Kiss! Kiss! atarashii mirai heto
Kiss！ Kiss！ 新しい未来へと
Enjoy! ichi ni no san de utae
Enjoy！　いちにのさんで歌え
ハイタッチ！　恐れるものなど無いぜ
haitacchi! osoreru mono nado nai ze
Harebare Fanfaare
晴レ晴レファンファーレ
wataru ishibashiba
渡る石橋
douyara ajimi dekinai mitai
どうやら味見出来ないみたい
ichidokiri no ruupu deguchi wa nai kedo
一度きりのループ　出口はないけど
kimi ni agetakute tokubetsu wo sagasu hibi
君に上げたくて特別を探す日々
mori no oku he koushin shiroi tori oou
森の奥へ行進　白い鳥覆う
kuufuku wo hiraku pasuwaado wa
空腹を開くパスワードは
案外　ほらね、隣合わせの平和かも
angai hora ne, tonariawase no heiwa kamo
Kiss! Kiss! atarashii mirai heto
Kiss！ Kiss！ 新しい未来へと
Enjoy! ichi ni no san de utae
Enjoy！　いちにのさんで歌え
joushou kirei ni niji wo musunde
上昇 綺麗に虹を結んで
hajimari tsuke! mori he!
始まり　つけ！森へ！
chikutaku saikou no reshipi nara
チクタク最高のレシピなら
Sweet Home bouken wo awadatete
Sweet Home冒険を泡立てて
kuuzensetugo na ibara mo ame mo
空前絶後な茨も雨も
yagate tane ni naru
やがて種になる
baibai! otona ni natta kimi ni okuru
バイバイ！大人になった　君に贈る
Fine! Fine! odorokaseteyukou
Fine！Fine！　驚かせてゆこう
mori he hibiku koushinkyoku
森へ響く行進曲
Harebare Fanfaare
晴レ晴レファンファーレ